20/04/2022

Atividade I 

1) Qual a diferença entre a 1º e 2º forma? Na sua opinião, o que melhorou e o que piorou
R: Criando funções da segunda forma nos conseguimos dar uma manutenção muito mais fácil e prática para o sistema, além de dividir corretamente todas as funcionalidades. Já
da primeira forma nós temos todo o código num mesmo lugar, e pode acontecer de uma função ter mais do que realmente uma unica função.

2) O que é e para que serve parâmetros do tipo função? Em que caso utilizamos?
R: Serve para chamarmos uma determinada função diretamente dentro de outra função. Desta forma conseguimos enviar diretamente qual função
queremos que seja executada.

Atividade II - Defina 3 funções do mesmo contexto e uma interface para estas 
funções
→ função para escolha das funções do Salário 
→ Receber salario e um valor. Bonificar e retornar o valor do salário.
→ Receber salario e um valor. Descontar e retornar o valor do salário.
→ Receber salario e um valor. Neste caso o valor é o bônus que tem encargos de 10%. 
Adicionar o bônus e retornar o valor do salário.

Atividade III
Pensar em um projeto único 






